Thomas' Änderungen:

- vasp.frames: der Ausdruck "framesize" ist eigentlich irreführend 
	... die kann bei verschiedenen Buffern in MaxMSP tatsächlich verschieden sein
	framesize = sample-Länge*Bufferkanäle !!
	besser ist frame count
	Ich frage mich auch, ob wir die Nummernboxen bei Periodenlängen nicht durch ein 
	paar Standard-float-messages ersetzen sollten (die meisten werden wohl zu kurbeln versuchen....)

- vasp.join / vasp.split.... man sollte vielleicht sagen, dass es sich um EInzelvektoren der vasps handelt=======

- wavedisplay-select überprüfen.

- die default-längen und resize einstellungen noch einmal überprüfen

- vasp.cpowi, vasp.csqr und vasp.rpow vorläufig noch mit resize, ...

- alle unnötigen objekte aus der hilfe rausnehemen.

- schauen ob alle abkürzungen angeführt sind...